Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/quick_tutorial/sessions.po
Languages: ja

source: 17: Transient Data Using Sessions
ja: 17: セッションを使用したトランジェントデータ(17: Transient Data Using Sessions)

source: Store and retrieve non-permanent data in Pyramid sessions.
ja: Pyramidのセッションで非永続データを取得して保存します。

source: Background
ja: 背景(Background)

source: When people use your web application, they frequently perform a task that requires semi-permanent data to be saved. For example, a shopping cart. This is called a :term:`session`.
ja: Webアプリケーションを使用する人は、半永久的なデータを保存する必要があるタスクを頻繁に実行します。たとえば、ショッピングカートです。これは :term:`session` と呼ばれます。

source: Pyramid has basic built-in support for sessions. Third party packages such as `pyramid_redis_sessions <https://github.com/ericrasmussen/pyramid_redis_sessions>`_ provide richer session support. Or you can create your own custom sessioning engine. Let's take a look at the :doc:`built-in sessioning support <../narr/sessions>`.
ja: Pyramidniはセッションのための基本的な組み込みサポートがあります。`pyramid_redis_sessions <https://github.com/ericrasmussen/pyramid_redis_sessions>`_ などのサードパーティ製パッケージはセッションのより豊富なサポートを提供します 。または独自のカスタムセッションエンジンを作成できます。:doc:`built-in sessioning support <../narr/sessions>` を参照してみてください。

source: Objectives
ja: 目的(Objectives)

source: Make a session factory using a built-in, simple Pyramid sessioning system.
ja: 組み込みのシンプルなPyramidセッションシステムを使用して、セッションファクトリを作成します。

source: Change our code to use a session.
ja: セッションを使用するようにコードを修正します。

source: Steps
ja: 手順(Steps)

source: First we copy the results of the ``view_classes`` step:
ja: 最初に ``view_classes`` での結果をコピーします:

source: Our ``sessions/tutorial/__init__.py`` needs a choice of session factory to get registered with the :term:`configurator`:
ja: ``sessions/tutorial/__init__.py`` は :term:`configurator` に登録するためのセッションファクトリを選択する必要があります:

source: Our views in ``sessions/tutorial/views.py`` can now use ``request.session``:
ja: ``sessions/tutorial/views.py`` のビューでは ``request.session`` を使用できます:

source: The template at ``sessions/tutorial/home.pt`` can display the value:
ja: ``sessions/tutorial/home.pt`` のテンプレートでは値を表示できます:

source: Make sure the tests still pass:
ja: テストも実行できるようにします:

source: Run your Pyramid application with:
ja: Pyramidアプリケーションを以下のように実行します:

source: Open http://localhost:6543/ and http://localhost:6543/howdy in your browser. As you reload and switch between those URLs, note that the counter increases and is *not* specific to the URL.
ja: http://localhost:6543/ と http://localhost:6543/howdy をブラウザで開きます。リロードしてURL間を切り替えるとカウンタが増加します。カウンタがURLに固有のものではないことに注意してください。

source: Restart the application and revisit the page. Note that counter still increases from where it left off.
ja: アプリケーションを再起動してページに再度アクセスしてください。カウンタが中断していた値から増加する点に注目してください。

source: Analysis
ja: 分析(Analysis)

source: Pyramid's :term:`request` object now has a ``session`` attribute that we can use in our view code. It acts like a dictionary.
ja: Pyramidの :term:`request` オブジェクトに、ビューコードで使用できる ``session`` アトリビュートが追加されました。 ``session`` アトリビュートは辞書型のように機能します。

source: Since all the views are using the same counter, we made the counter a Python property at the view class level. With this, each reload will increase the counter displayed in our template.
ja: すべてのビューが同じカウンタを使用しているので、カウンタをビュークラスのレベルでPythonプロパティにしました。 これにより各ビューでのリロードによってテンプレートに表示されるカウンタが増加します。

source: In web development, "flash messages" are notes for the user that need to appear on a screen after a future web request. For example, when you add an item using a form ``POST``, the site usually issues a second HTTP Redirect web request to view the new item. You might want a message to appear after that second web request saying "Your item was added." You can't just return it in the web response for the POST, as it will be tossed out during the second web request.
ja: ウェブ開発での「flashメッセージ」は未来のウェブリクエストの後に画面に表示する必要のあるユーザのためのメモである。 たとえばフォームの ``POST`` を使用してアイテムを追加する場合は通常のWebサイトでは新しいアイテムを表示するために2番目のHTTPリダイレクトWebリクエストを発行します。2番目のウェブリクエストで「あなたの商品が追加されました」とメッセージが表示されることがあります。 POSTのWebレスポンスで返すことはできません。これは2回目のWebリクエストで捨てられるからです。

source: Flash messages are a technique where messages can be stored between requests, using sessions, then removed when they finally get displayed.
ja: flashメッセージはセッションを使用してリクエスト間でメッセージを保存します。その後に表示されたときにメッセージを削除して途中でメッセージを取り出せるようにするテクニックです。

source: :ref:`sessions_chapter`, :ref:`flash_messages`, and :ref:`session_module`.
ja: :ref:`sessions_chapter`, :ref:`flash_messages`, と :ref:`session_module` 。
